Bine ai revenit.
Am reușit în sfârșit sau cel puțin acolo.
Un ultim subiect de discuție și terminăm cu steaua securității.
Să vorbim despre autentificare și s-ar putea să te gândești singur la tine.
Stai asa.
Am făcut acest lucru deja cu stocarea parolei.
Cu un pic de injecție și folosind biblioteci actualizate și logarea HSDPA noi și toate aceste lucruri.
Și ați fi văzut că unele dintre acestea se suprapun.
Acesta este cazul securității.
Atunci când o parte a sistemului este vulnerabilă, afectează alte părți și este așa cum sunt lucrurile acum.
Autentificarea înseamnă să vă asigurați că persoana de la celălalt capăt este ceea ce ei spun că sunt.
Și acest lucru se face prin parole pentru a autentifica faptul că utilizatorii spun că sunt persoana care are
acces la acest cont.
Și apoi, după aceea, trebuie să-i gestionăm sesiunea.
Asta înseamnă să ne asigurăm că spunem că Tim este aici care îmi trimite cererea.
Amintiți-vă pe Twitter nu trebuie să vă conectați de fiecare dată când vă reîmprospătați și autentificarea este
cu adevărat importantă, deoarece ar putea avea consecințe cu adevărat mari, permițând atacatorilor să compromită parolele cheile sesiunii de
sesiune sau alte defecte pot însemna că jocul le personifică pe alți utilizatori.
Și iată ce e.
Această diagramă este ceva la care ne vom întoarce, deoarece atunci când vine
vorba de autentificare, avem o întreagă secțiune dedicată acesteia, unde vedem cele mai bune practici care
învață despre autentificarea bazată pe sesiune și autentificarea bazată pe token și despre modul în care acestea funcționează.
Dar ideile sunt aceleași.
Ne asigurăm că parolele se potrivesc și că utilizatorul este ceea ce ei spun că sunt și apoi le dăm
fie un cookie, fie un jeton pentru a gestiona sesiunea lor de fiecare dată când fac o cerere și știm cine
știm că știm că .
Asta e Tim făcând cererea ta.
Să-i dăm lui Tim resursele adecvate pe care are nevoie de autentificare bună înseamnă implementarea unor reguli simple, dar adecvate de
parolă, care să încurajeze utilizatorii să aibă parole aleatorii lungi în loc de parole prostești cum ar
fi 2:59 doriți să utilizați ceva de genul autentificării multi-factor pentru log conectarea la Twitter necesită, de asemenea, să
aveți autentificarea cu două factori pe telefonul dvs. unde trebuie să spuneți da
sunt cine spun că sunt.
Permiteți-mi să mă loghez și eu.
De asemenea, aflăm că cookie-urile pe care doriți să le setați ar trebui să fie doar și anteturile sigure să fie adevărate.
Dar, așa cum am spus, acesta este un subiect pe care cred că este cu adevărat important și avem o întreagă secțiune dedicată
acestuia.
Dar ideea este că avem nevoie de o modalitate de a ne asigura că oricine este de partea cealaltă avem încredere și putem avea încredere
că ei spun că ei spun că sunt.